本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
頑張れ
加油
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
青島萌香心中有煩惱
「
」
二次審査通過
通過複審
おめでとうー
恭喜啦
お祝いの準備は…
慶祝會…
バッチリだぜ
準備好了
あとはね
然後呢
こんなのもありまーす
還有這個
ちょ…
喂等…
もう　ダメ
啊沒救了
負けた
又輸掉了
もう一回　もう一回
再來再來
言っとくけど　私が勝つまでやめないからね
先說好了 要玩到我贏了爲止哦
でさぁ　ディレクターさんに言われるのよ
跟你講啊 我被總監說了
君にはなんかこう　色気がないとか
「怎麼說呢 你不夠騷啊」
なにそれ　ねえ
說什麼呢 你說是吧
恋愛経験ある？とか聞いてくるの
還問我有沒有找過男朋友
お子様扱いされてるみたいでさ
把我當成小姑娘了
そりゃ　ないけどさ
雖然確實沒有過
シミュレーションしてみよっか
來模擬一下吧
はい　あーん
來 張嘴
もっとこう　いちゃつく感じかなぁ
感覺不夠親熱欸
これは　思ったよりだいぶ近いね
這距離比想象中的還要近啊
えっえーと　続くのかな
要…要繼續嗎
ほんとだ
真的呢
ごめん
抱歉
なんか私　ほんとに楽しくて
我真的特別開心
新曲作ったんだけど　お断りされちゃってさ
剛作了新的曲子 卻被回絕了
自信あったんだけど
本來挺有信心的
いまいちだったみたい
看來還是不太行
本当にごめん
真的抱歉
今日は君のことお祝いしたかったのに　すぐ弱気んなっちゃって
本來是要爲你慶祝的 結果我又鬱悶起來了
君にも迷惑かけっぱなしだよね
光給你添麻煩了呢
うん　ありがとう
嗯 謝謝
だけど
但是
このままじゃダメだって分かってる
我知道 這樣下去是不行的
この新曲を売り込んで
一定要把新曲子賣出去
売り込んで…
一定要賣出去…
それでも駄目だったら
如果還是不行的話
諦めるよ
我就死心了
ねぇ　その手に甘えてもいいかな？
吶 能在你的懷抱中撒嬌嗎
痛いほどに　背伸びしてきたから
畢竟我已經努力了太久太久
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
君の体温が　声援が　希望リフレイン
你的溫暖和聲援是我希望的副歌